项目名称：基于GSM数控机床远程维护系统
开发时间： 2010.6-2010.12（6个月）
项目简介：基于GSM通信的机床状况实时监控系统。下位机检测采集机床信息。出现错误后通过短信报告上位机。上位机（Android手机）通过网络访问的方式提交信息到服务器。我负责服务器端信息的收集和展示。在前台的web页面设置有js异步访问后台提交的错误信息并且给予提示与查看。可以产看所有存在设备的相关信息、错误历史记录等等。

难点：用Jchart绘图时的准备工作、Hibernate的映射配置、异常报告的提取分析、过滤器配置、自定义标签、ajax的异步交互、js
重要类：edu.njit.jcwh.service.SelectResultBO、edu.njit.jcwh.servlet.ExceptionReport



后记：
本项目是学校立项。由于当时并没有考虑到使用struts-json-plugin从而导致有action和servlet同时存在但总的来说完成了最初的设计要求。虽然应为本组硬件设计失败的原因，并没有取得好的成绩。但是此次项目让我收获颇多。更加意识到团队合作、及时交流沟通的重要性。于此同时也使自己学有所用，锻炼了最近实际项目的掌控能力。了解的自己的欠缺之处。以使最近不断进步